FRAGE 1: Drei häufigsten Typen von Boxen sind:

ANTWORT:

block: Box der auf den anderen Boxen gestapelt ist. Kann Eigenschaften width und height
annehmen. Alle Eigenschaften von box modell gelten für diesen Typ.

inline: Gegenteil von block Typ. Es fliesst mit dem Text im Dokument. Inhalt kann in
mehrere Zeilen zerteilt werden (wie Textzeilen). width und height Eigenschaften haben
keinen Einfluss auf inline Boxes. Auch margin, padding, border beeinflussen nur die Position
des umliegenden Textes, nicht der umliegenden block-Elementen.

inline-block: hybrid-Ansatz. Es fliesst mit dem Text ohne Zeilenumbrüche vor und nach sich, kann aber seine Größe mittels width und height ändern, 
wie block-Typ. Es kann auch nicht in mehrere Zeilen zerteilt werden.

<a> - inline
<article> - block
<div> - block
<h1> - block
<img> - inline block

- block
<span> - inline
<strong> - inline

Den Box-Typ eines HTML-Elements kann man mit der display​-Eigenschaft ändern.

---------------------------------------------------

FRAGE 2: Was ist die automatische Höhe und Breite der unterschiedlichen Box-Typen, wenn die Werte nicht gesetzt sind? 
Wie wird die Gesamt-Breite der unterschiedlichen Box-Typen bestimmt?  Wie  wird  der vertikale Abstand von zwei 
benachbarten Block-Elementen berechnet, z.B. von <h1> und 
?

ANTWORT:

Block-Boxen nehmen immer ganze verfügbare Breite, falls nicht spezifiziert.
Die Breite der inline- und inline-block-Boxen wird durch den beinhalteten Text bestimmt, falls
nicht anders spezifiziert.
Die Höhe wird jeweils durch beinhalteten Text bestimmt.
Der vertikale Abstand, falls nicht spezifiziert, ist gleich der Höhe des größeren von beiden
fonts.

---------------------------------------------------

FRAGE 3: Sie können das Vorschaufenster in Cloud9 nach links oder rechts verschieben und damit die Größe des Viewports verändern. 
Was passiert hierbei mit den Größen von block-Boxen? Mit welchen Eigenschaften kann man eine minimale und maximale Größe angeben?

ANTWORT:

Wenn width und height Eigenschaften nicht angegeben sind, werden sich die block-Boxen
mit der Breite des Viewports skalieren, d.h. verkürzen, bzw. verlängern. Minimale und
maximale Größe kann man mit min-width, max-width und min-height, max-height angeben.
Dann wird es nur zwischen den Werten skaliert, sonst bleibt die Größe konstant ( >max),
oder wird Scrollbar angezeigt ( <min).

---------------------------------------------------

FRAGE 4: Was passiert, wenn von einer Box die Höhe und Breite gesetzt sind, es aber mehr Inhalt (z.B. Text) gibt als in diese Box passt? 
Mit welcher Eigenschaft wird dieses Verhalten kontrolliert?

ANTWORT:

Falls man nichts damit macht, wird der Text einfach über die Rahmen des Boxes gehen.
Dieses Verhalten kontrolliert man mit overflow​. Mögliche Werte sind:

visible: Standardwert. Verhalten nicht behandelt, text geht über die Rahmen.
hidden: der Überlauf wird einfach nicht angezeigt
scroll: der Überlauf ist versteckt, aber mit scrollbar kann man den Rest ansehen.
auto: Aktion abhängig von dem Browser.
initial: setzt den Standardwert.
Inherit: nimmt den Wert von Elternelement.

---------------------------------------------------

FRAGE 5: Was passiert mit einer block-Box, wenn diese kleiner als das Parent-Element ist und die linke und rechte margin auf auto gesetzt werden?

ANTWORT:

Der kleinere block-Box wird zentralisiert unter dem text des parent-Elements (oben) positioniert.

